Xin chào.
Nếu như bạn đang theo dõi
những thông tin ngoại giao trong những tuần qua,
bạn có lẽ sẽ nghe về một cuộc khủng hoảng mới
giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ
liên quan đến cuộc tấn công mạng
chống lại một công ty Hoa kỳ là Google.
Rất nhiều thứ đã được đưa ra bàn luận về vấn đề này.
Vài người gọi đó là chiến tranh công nghệ cao
thứ mà thực tế có thể là
một tổ chức gián điệp --
và một cách rõ ràng, chưa được giải quyết đúng mức.
Tuy nhiên khi vụ việc này đã gây ra
nỗi lo sợ đang gia tăng tại các nước phương tây
liên quan tới sự nổi lên của các vũ khí công nghệ cao.